符文的形式，铭文。
它们是我毕生的心血之作。
我研究得越多，就越开始看到
星星的形状相似。
那一刻我决定
专注于成为
在符文查找器中。
正如法罗所解释的那样，符文
它们是威力强大且古老的铭文。
你可以将它们设置在你的对象中。
赋予他们更多权力。
联赛期间，注册符号时
剩余项目将允许您选择
在几个制造符文中
用不同的方式来提升你的物品。
当你发现遗迹时，
这将介于两个之间
以及七个空格。
更多空间，更强大
这将是一次会议，
但它也将拥有
更多选择。
游戏开始时，
你可能会发现
制作简单的伤害或抗性符文，
价格更低
比你通常能找到的要多得多
这意味着电力将大幅提升。
但情况很快就会好转。
需要添加 22 个符文。
或者修改符文屏障，
一种可以
为了保护你免于死亡。
有了这些符文，你可以添加一个
增加防御力或转换你的符文屏障
在进攻性武器中使用
卡尔古兰符文技能。
还有13个符文可以增加
特定类型武器的特殊威力，
例如这个，它赋予了概率
手榴弹再次爆炸。
或者这种能给你带来益处的
称为德鲁伊壮举
当你完全击晕敌人时。
除了，
共有22个符文，旨在赋予力量。
低水平
比如这个，它能提供基本的阻力，
或者这一个，它充满了活力。
这些符文设计得威力强大，
但它们在高价位时会贬值。
它们非常适合快速升级。
联盟中的第二个角色。
我们还有六个符文，
它们可以用来扩展
使用的修饰符列表
在高水平制造过程中。
例如，你可以压接
卡特拉戴着手套，流露出忧郁之情
这将促进制造业的发展。
模组。新衰败
你可以将其用于构建
退行性损伤。
设置之后
这种类型的符文，
使用崇高石或混沌石
尝试获取模组。新的。
一些符文具有强大的效果。
并且是这些物品独有的，
但他们将永远联系在一起。
就像这个一样，它允许
任何对象都会获得另一个后缀。
或者这款，它可以让你为珠宝制作镶嵌底座。
或者这一系列符文
可以转换任何
模。从一种元素到另一种元素。
甚至还有一种符文可以
强化其他任何符文，
这将使你能够改进该对象
超出常规。
最后我想展示的是《奥尔德的遗产》。
一个可以镶嵌的特殊符文
只有卡尔古兰人或埃佐米特人才能摧毁它们
并创建一个新的符文，该符文具有
该独特个体的一些特性。
例如，
在“手指粉碎机”中使用它来创建
手指粉碎者的遗产。
把它固定在靴子上，
就像它们唯一的起源地一样，
你会对目标造成超出伤害值的10%
两米半径内的所有敌人。
或者《扭曲的天界遗产》怎么样？
摧毁一个扭曲的天界
你还可以添加基于冰霜的伤害。
将你的最大法力值赋予任何武器。
有了《奥尔德的遗产》，你将能够
再创造大约一百个符文
具有各种独特的效果。
此时，你可能会想……
其中包含许多符文。
你说得对。
这是奥杜尔符文，
毕竟。
但我们并不想要那些符文。
旧的被留下了。
大量古老的符文
一些未使用的设施得到了改进。
这显著改善了
到这个制造系统中。
探索一切
符文所能提供的
5月29日，《远古回归》上线。
到时见！